1、写一个狗的类，类中有属性：姓名、颜色、体重。有一个展示狗信息的方法。再写一个测试类，首先定义一只狗类的变量a,生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“花花公子”，颜色为“黄色”，体重为32.5公斤，显示a狗的信息。然后再重新生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“黑熊”，颜色为“黑色”，体重为23.5公斤，再显示a狗的信息。


2、写一个学生的类，类中的属性学生的名字，学生的java成绩，学生的sql成绩，学生的C#成绩。类中有方法：
（一）学生学习的方法，无返回，要求输出“学生在学习”。
（二）返回学生姓名的方法。
（三）返回学生java成绩的方法。
（四）返回学生所有功课总成绩的方法。
（五）返回学生把有功 课平均分的方法。

3、写一个长方形的类，类中的属性：长方形的长，宽。类中有方法：
（一）移动的方法，没有返回值，要求输出“长方形在移动”。
（二）变化的方法，没有返回值，要求输出“长方形正在变化”。
（三）显示此长方形信息的方法。
（四）得到长方形的长的方法，返回长。
（五）得到长方形宽的方法，返回宽。
（六）得到长方形周长的方法。返回此长方形的周长。
（七）得到长方形的面积的方法，返回此长方形面积。

4、写一个狗的类，类中有属性：姓名，性别，品种。
类中有方法：
  （一）无返回，无参数的方法：
	狗跑步的方法，要求输出“某某品种的狗跑得好快”。
	狗长大的方法，要求输出“某某姓名的狗长大了”。
  （二）有返回，无参数的方法：
	得到狗的姓名方法，要求返回当前狗的姓名。
	得到狗的性别的方法，要求返回当前狗的性别。
	得到狗的品种的方法，要求返回当前狗的品种。
	返回当前对象信息的方法，即toString()方法。
	

5、写一个电脑的类，类中无属性。
类中有方法：
  （一）有返回，无参数的方法：
	（1）、判断18这个数是否为偶数的方法，如果这个数是偶数就返回“true”，
			否则返回“false”。
	（2）、判断2006年是否是润年的方法，要求传入一个整数，判断这个整数是否能被4整除         并且不能被100整除，或者能被400整除，如果满足条件返回“1”，否则返回“0”。	
	（3）、加法，要求计算5和6的值，返回这两个整数的和。
	（4）、乘法，要求计算7和8的值，返回这两个整数的乘机。
	（5）、找8和6最大值的方法，返回那个较大的
	（6）、得到一个整形数组的方法，要求返回一个整形数组，数组的长度为10，
			放入10个任意的数到数组里面
		


