1、写一个猪类，类中的属性：品种，颜色，攻击力。类中有方法：
   无返回值的方法：
（一）猪走路的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪走来走去”。（二）猪打人的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪打人了，攻击力为多少”。(三）猪吃饭的方法，没有返回值，要求输出格式为“某某品种的某某颜色的猪吃得真多”。
   有返回值的方法：
（一）显示自身信息的方法（toString)。（二）得到此猪品种的方法，要求在此方法中没有输出，返回此猪的品种。（三）得到此猪颜色的方法，要求在此方法中没有输出，返回此猪的颜色。

2、写一个长方形的类，类中的属性：长方形的长，宽。类中有方法：
（一）移动的方法，没有返回值，要求输出“长方形在移动”。（二）变化的方法，没有返回值，要求输出“长方形正在变化”。（三）显示此长方形信息的方法。（四）得到长方形的长的方法，返回长。（五）得到长方形宽的方法，返回宽。（六）得到长方形周长的方法。返回此长方形的周长。（七）得到长方形的面积的方法，返回此长方形面积。

3、写一个学生的类，类中的属性学生的名字，学生的java成绩，学生的sql成绩，学生的C#成绩。类中有方法：（一）学生学习的方法，无返回，要求输出“学生在学习”。（二）返回学生姓名的方法。（三）返回学生java成绩的方法。（四）返回学生所有功课总成绩的方法。（五）返回学生把有功 课平均分的方法。

4、写一个汽车的类，类中有属性：品牌，价格，颜色。类中有方法：
（一）显示当前汽车对象的所有属性的方法toString。（二）汽车启动的方法，要求输出“XX品牌的汽车启动了”。（三）汽车加速的方法，要求输出“XX品牌的汽车加速中”。（四）汽车被卖的方法，要求输出“XX品牌的汽车被以XX元的价格卖了”。

5、写一个日期的类，类中有属性：年，月，日。类中有方法：
（一）展示当前日期对象的方法toString。要求输出这个对象时结果为“XXXX年XX月XX日”。