1、声明一个字符串的数组，空间为5个。将第一个空间的值设置为“张三”，第二个空间的值为“李四”，第三个空间的值为“王二”，第四个空间的值为“麻子”，第五个空间的值为“小红”。然后再输出所有空间中的值。

2、声明一个字符串的数组，空间为5个。使用循环接收五个学生的姓名。再使用循环输出这五个学生的姓名.

3、声明一个int型的数组，循环接收8个学生的成绩，计算这8个学生的总分及平均分。

4、声明一个int型的数组，循环随机生成13个1到13之间随机数放入到此数组中去，再循环输出。

5、声明一个char型的数组，在此数组的单元格中放入"我爱你"三个字符，然后使用循环将它反序输出。如"你爱我"。

6、声明一个int型的数组，循环随机生成5个1到13之间的随机数，再循环输出，要求：如果这个数是1就输出“你有一个A”,如果是2就直接说“你有一个2
”,直到10都是如此，如果这个数是11你就输出“你有一个J”,如果这个数是12就输出“你有一个Q”，如果这个数是13就输出“你有一个K”。

7、循环输入5个学生的成绩放入到一个整形的数组中，然后计算这5个学生的平均分，最后输出格式如下：
	学生1	学生2	学生3	学生4	学生5
	80	90	95	82	96
	平均分是：？？

8.求最大值和最小值